♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 14=
Ta chỉ lấy làm lạ,
vì sao
huynh không nương nhờ quân Tiêu gia?
Đúng là huynh cũng không còn trẻ,
không muốn ra chiến trường nữa
cũng là chuyện thường tình.
Ta không phải lính đào ngũ.
(Tiêu)
Đây là dao găm của con trai ta.
Quả thực ta từng là
thành viên của quân Tiêu gia,
nhưng Tiêu Trọng Vũ
đã hại đứa con trai
duy nhất của ta chết thảm.
Thê tử của ta cũng mất vì quá đau buồn.
Ta đã thề trước linh cữu
của thê tử và con trai,
ta muốn Tiêu gia
phải tan cửa nát nhà.
Vậy nên huynh vẫn luôn
bám theo quân Tiêu gia?
Đúng vậy.
Cha nợ con trả.
Ta đi theo từ Diệu Kinh đến Khuyết Thành
chính là để tìm Tiêu Giác báo thù.
Nhưng ta vẫn luôn
không tìm được cơ hội.
Có lẽ
huynh sắp có cơ hội rồi.
Giá trị lớn nhất của người này
là sự hiểu biết sâu sắc với Tiêu Giác
và quân Tiêu gia.
Còn Lôi Hầu
chính là một thanh đao vừa tay.
Những kẻ trong bộ tộc Liệt Hách
như Nhật Đạt Mộc Tử và Hồ Nguyên Trung
vừa có tham vọng
vừa nắm giữ trọng binh.
Con đã tiết lộ tin tức
về những người này
cho hắn.
Hắn cũng không khiến con thất vọng.
Để Lôi Hầu
và bộ tộc Liệt Hách
phối hợp trong ngoài,
cùng tấn công Dịch Châu Vệ,
cũng xem như đã phát huy hết công dụng.
Người này là ai?
Người này tên là Sài An Hỉ,
từng là phó tướng của Tiêu Trọng Vũ.
Chẳng phải người này đã chết rồi sao?
Ngoài chuyện của quân Tiêu gia
thì còn nói gì nữa không?
Có nói tới Minh Thủy không?
Người này chết đi sống lại,
vô cùng kỳ lạ.
Con đừng dính vào chuyện này.
Đa tạ thầy nhắc nhở.
Con và Sài An Hỉ
chỉ gặp thoáng qua,
sau đó liền mau chóng về kinh báo cáo,
từ đó đến nay chỉ trao đổi thư từ.
Cho đến khi Lôi Hầu thất bại,
việc trao đổi thư từ cũng chấm dứt.
Chỉ vậy thôi à?
Tử Lan
không dám giấu giếm.
Thôi vậy,
dọn dẹp mớ hỗn độn này trước đã.
Dù là Lôi Hầu
hay là Sài An Hỉ
cũng phải nhổ cỏ tận gốc.
Tử Lan tuân lệnh.
Nhưng manh mối của Sài An Hỉ
và Lôi Hầu
đều có liên quan tới Tiêu Giác.
Xem ra lại phải tới
Dịch Châu Vệ một chuyến.
Lấy lý do gì?
Trận này Tiêu đô đốc đánh khá hay,
xứng đáng được khen thưởng.
Ta đã đánh giá thấp Tiêu Giác rồi.
Hắn còn nhanh nhạy hơn ta nghĩ.
Ngoài ra,
chuẩn bị hai thi thể
có vóc dáng tương đương
với hai huynh đệ Lôi Hầu.
Nếu đã hứa với thầy
thì cũng phải báo cáo kết quả chứ.
Vâng.
Trong cách thầy nói chuyện
có vẻ rất kiêng dè Sài An Hỉ,
hẳn là
đã bị người này
nắm thóp gì đó rồi.
Ta rất tò mò,
không biết đó là
bí mật động trời gì.
(Tiêu)
Đô đốc,
bây giờ có tiện không?
Vào đi.
Đô đốc.
Sửa xong rồi à?
Đã nói là phải cảm ơn đô đốc mà.
Chắc chắn là cảm ơn
chứ không phải xin lỗi chứ?
Cũng như nhau mà.
Lúc nào đô đốc rảnh
có thể thử âm sắc.
Vậy ta đi tập luyện đây.
Nghe nói
tiền lương hắn dành dụm mấy tháng nay
đều dồn hết vào cây đàn này.
- Đặc sứ tới rồi.
- Đợi ta với.
- Nhanh.
Đặc sứ.
Đại nhân.
Sở Chiêu?
Tiêu Giác,
đô đốc Dịch Châu Vệ,
giỏi luyện binh,
có công chiến đấu chống lại
bộ tộc Liệt Hách.
Trẫm thấy rất vui mừng,
ban thưởng ngàn lượng bạc
để biểu dương công trạng.
Tạ ơn bệ hạ.
Sở đại nhân đi đường xa vất vả,
ta đã sai người sắp xếp xong lều trại.
Giờ ta sẽ bảo Phi Nô
đưa ngài qua đó thu xếp.
Đa tạ Tiêu đô đốc.
Chuyện lều trại
thì cứ đưa thị nữ của ta đi là được.
Vừa rồi hạ quan gặp được người quen,
muốn đi ôn chuyện cũ.
Đã vậy thì
Sở đại nhân cứ tự nhiên.
Sở huynh khách sáo quá.
Huynh tới Dịch Châu Vệ,
theo lý thì
nên để ta làm tròn nghĩa vụ
của chủ nhà mới phải.
Ta chỉ chuẩn bị vài món đơn sơ thôi,
hi vọng hợp khẩu vị của huynh.
Mời.
Nào, Hòa huynh.
Đa tạ Sở huynh.
Khi ở trong kinh,
ta nghe nói Dịch Châu Vệ có một tân binh
nhiều lần đập tan khí thế
của bộ tộc Liệt Hách,
chắc hẳn chính là Hòa huynh.
Thế là ta liền nhận việc này
để tới thăm Hòa huynh.
Đúng rồi, Hòa huynh,
nghe nói huynh bị thương nặng,
bây giờ thế nào rồi?
Đa tạ Sở huynh quan tâm.
Nền tảng của ta tốt,
đã không còn gì đáng ngại.
Sở huynh,
huynh từ trong kinh tới,
dạo này trong kinh
có xảy ra
chuyện lạ gì không?
Chuyện lạ?
Sở huynh,
sao thế?
Không sao.
Đúng rồi, Hòa huynh,
huynh muốn hỏi kiểu chuyện lạ thế nào?
Sở huynh,
ta nghe nói
trong kinh có một vị Phi Hồng tướng quân
nổi tiếng chẳng kém gì đô đốc.
Ta muốn biết
Phi Hồng tướng quân
là người thế nào.
Vậy thì Hòa huynh hỏi sai người rồi.
Tuy ta sống trong kinh thành
nhưng chỉ là một quan văn,
không thân quen với
Phi Hồng tướng quân.
Vậy dạo này trong nhà
Phi Hồng tướng quân có chuyện gì
bất thường không?
Chuyện bất thường.
Vậy thì đó là chuyện Phi Hồng tướng quân
không đeo mặt nạ nữa,
mà để lộ diện mạo thật.
Đại công tử không chỉ võ công cao cường,
mà tướng mạo cũng anh tuấn phi phàm.
Đương nhiên rồi.
Đại công tử nhà chúng ta
đến vóc dáng cũng cao lớn,
rắn rỏi hơn nhiều.
Nếu không phải vì
cơ thể bị ảnh hưởng nặng
trong trận Minh Thủy,
buộc phải ở trong nhà,
đóng cửa không tiếp khách,
tĩnh dưỡng trong phủ
thì còn có thể lập nên công lao lớn hơn.
Cút.
Như Phi,
tại sao lại tức giận như vậy?
Nó đã chết rồi,
tại sao vẫn cứ như âm hồn đeo bám?
Rõ ràng con mới là Hà Như Phi,
con mới là Phi Hồng tướng quân.
Phi Hồng tướng quân
đúng là trọng tình trọng nghĩa,
là một huynh trưởng tốt.
Hắn thường tới chùa Ngọc Hoa
thắp đèn trường minh
cho muội muội đã khuất.
Hay cho tên Phi Hồng tướng quân
trọng tình trọng nghĩa.
Tại sao Hòa huynh lại có hứng thú
với Phi Hồng tướng quân như vậy?
Phi Hồng tướng quân là hình mẫu
cho thế hệ bọn ta,
đương nhiên ta ngưỡng mộ ngài ấy rồi.
Bây giờ Hòa huynh
đang ở dưới trướng Tiêu đô đốc,
mà lại lấy Phi Hồng tướng quân
làm hình mẫu.
Lẽ nào không sợ Tiêu đô đốc nghe thấy
sẽ không vui sao?
Tiêu đô đốc của bọn ta
rộng lượng lắm.
Vậy ta xin mượn hoa dâng Phật,
mời Sở huynh một ly.
Nào, Hòa huynh.
Hoài Cẩn,
người có biết Hòa muội muội
đi đâu rồi không?
Đi uống rượu với Sở Chiêu rồi.
Người biết à?
Không ngờ người lại quan tâm tới
hành tung của Hòa muội muội như vậy.
Ta nói này, Hoài Cẩn,
đó là Sở Chiêu đấy.
Người không lo lắng chút nào sao?
Ghê gớm lắm à?
Tuy Sở Chiêu
là thuộc hạ của Từ Kính Phủ,
nhưng công bằng mà nói,
hắn quả thực là người
tài hoa xuất chúng,
phong độ, nhã nhặn.
Bình thường
Hòa muội muội ở quân doanh
chỉ toàn gặp đám nam nhân
cao lớn, thô kệch.
Tuy cũng có người tuấn tú,
nhưng cả ngày cứ như tảng băng,
không nói không cười.
Theo ta thấy,
tám phần là
Hòa muội muội sẽ bị
gã trai đẹp gây họa Sở Chiêu
cướp mất thôi.
Sao nào?
Muốn đi tìm Hòa muội muội à?
Ngươi chắn ánh sáng của ta rồi.
Được, được, được,
người… người cứ nói cứng đi.
Sở... Sở huynh,
người đời đều nói
máu mủ tình thân
là thứ khó vứt bỏ nhất.
Sở huynh thấy lời này
có lý không?
Nếu thật sự là vậy
thì sao lại có câu
nồi da nấu thịt,
cốt nhục tương tàn chứ?
(Mẫu thân,)
(con học được một khúc nhạc mới,)
để con hát cho người nghe.
♪Chim nhỏ bay♪
♪Dòng suối cười, cá đuổi bắt♪
Ai cho con tới hậu viện?
Cha,
con làm xong bài tập rồi.
Hôm nay là sinh nhật của mẫu thân,
con chỉ muốn chúc mừng người thôi.
Con là đích trưởng tử của Hà gia,
sao có thể để nữ nhân làm vướng bận?
Con đã học thuộc bài về đức hạnh
mà tiên sinh dạy chưa?
Đức hạnh của người quân tử
là chân thành,
là nghĩa khí,
là...
Đọc như vậy
mà cũng dám nói là học xong bài rồi.
Đúng là vô dụng.
Hòa huynh.
Khúc nhạc này vốn trong trẻo, tươi sáng,
sao nghe huynh hát
lại bi thương như vậy?
Sở huynh cũng từng nghe
khúc nhạc này sao?
Lúc trước
mẫu thân ta thường
ngâm nga khúc nhạc này.
Là do ta học chưa tới nơi tới chốn,
không thể diễn đạt trọn vẹn chất tự do,
phóng khoáng của khúc nhạc này.
Sở huynh, nào, chúng ta uống rượu.
Nào,
uống tiếp.
Hòa huynh.
Hòa...
Huynh vốn là người cởi mở, phóng khoáng,
sao lại nói ra
những lời buồn khổ như vậy?
Nếu huynh có tâm sự,
ta bằng lòng làm người lắng nghe.
Sao Sở huynh
lại nói vậy?
Ta
là Hòa Yến,
ta chính là Hòa Yến.
Ta sinh ra đã là
cá nhảy trên đại dương,
chim bay trên trời cao,
không còn bị lồng giam trói buộc.
Nào, Sở huynh.
Sở huynh,
ta nghe nói
bên cạnh Dịch Châu Vệ
có núi Bạch Nguyệt
phong cảnh rất đẹp.
Đi, đi, đi, chúng ta vừa uống rượu
vừa ngắm trăng.
- Hòa huynh.
- Đi.
- Huynh say rồi.
- Đi, đi, đi.
- Để ta đưa huynh về.
- Bên này.
Để hôm khác tới núi Bạch Nguyệt
cũng không muộn.
Sở huynh,
ta không say.
Đi, đi, đi.
Hòa huynh.
Tiêu đô đốc,
ngài tới đúng lúc lắm.
Ta đang định cùng Hòa huynh
tới núi Bạch Nguyệt
uống rượu, ngắm trăng,
có muốn cùng đi không?
Đúng,
ta muốn tới núi Bạch Nguyệt.
Ta...
Nếu Sở đại nhân có nhã hứng
thì cứ tự đi đi.
Còn Hòa Yến
thì để ta đưa về cho tỉnh rượu.
Đi đâu vậy?
Ta còn phải tới
núi Bạch Nguyệt uống rượu.
Ngài thả ta xuống.
Đây...
Đây là đâu?
Thả ta ra.
Ta muốn tới núi Bạch Nguyệt ngắm trăng.
Chưa say, vẫn uống được.
Sở huynh,
nào,
uống tiếp.
Nào, uống rượu.
Cô nói chuyện hợp với Sở Chiêu thật đấy.
Đúng,
ta...
ta còn muốn ngắm trăng.
Ta muốn đi ngắm trăng.
Rượu tới rồi.
Cữu cữu, ta biết ngay
người sẽ đi cướp người mà.
- Đây...
- Đưa ta.
Hoài Cẩn,
với thân thủ của người
mà lại không kéo được
Hòa muội muội đang say rượu ra,
lẽ nào là vì vết thương
trên người cô ấy
nên không dám mạnh tay?
Không cho con uống
là vì con không thuộc
bài về đức hạnh sao?
Cha,
con sẽ học thuộc.
Cha? Kích thích vậy sao?
Cô gọi ta là gì?
Đức hạnh của người quân tử
là chân thành,
là nghĩa khí,
là tình nghĩa.
Muốn tu tâm, trước tiên phải tu đức.
Đức soi sáng tâm,
tâm sáng mới có thể lập chí,
vật bên ngoài không thể lay chuyển được.
Thế nào, cha? Con đọc đúng chứ?
Từng thấy người xem người như phu quân,
nhưng đây là lần đầu tiên
thấy có người xem người như cha đấy.
Cảm giác làm cha thế nào?
Con gái người học thuộc lòng
cũng khá đó,
rất lanh lợi.
- Nếu là ta...
- Im mồm.
Cha, cha bảo con im mồm
là do con học thuộc chưa tốt sao?
Ta không phải cha cô.
Cha,
sao cha không nhận con nữa?
con rất cố gắng,
con chưa từng khiến nhà ta
mất mặt.
Cha.
Xem ra khi ở nhà, chắc chắn
cha Hòa muội muội
rất nghiêm khắc với cô ấy,
đến nỗi khi uống say
cô ấy cũng muốn được cha khen ngợi.
Theo ta thấy
thì nên khen cô ấy đi, Hoài Cẩn.
Tốt nhất là
cho thêm phần thưởng nữa.
Phần thưởng?
Cha,
sau khi các bạn khác được khen
đều có phần thưởng,
con có không?
Cô muốn thưởng gì?
Cái này không được.
Đưa ta.
Người dữ thế làm gì?
Đừng làm Hòa muội muội sợ.
Nhưng cũng phải nói là
cô ấy biết nhìn thật,
vừa nhìn cái đã chọn trúng
thứ người trân trọng nhất.
Hóng chuyện xong chưa?
Đừng, đừng, đừng, có ta đây.
Hòa muội muội,
muội thích ngọc bội này không?
Thích.
Thế muội thích Sở Chiêu không?
Sở Chiêu...
Trình Lý Tố.
Ta cũng vì người thôi mà.
Hòa muội muội,
chúng ta đổi câu khác nhé,
muội thích Tiêu Giác không?
Trình Lý Tố.
Được, được rồi,
ta im miệng, ta ra ngoài.
Người... người nắm chắc cơ hội đấy.
Thích.
Thích
gì?
Thuốc.
Eo?
Tìm thấy
Lôi Hầu chưa?
Không lâu trước, mật thám gửi tin đến,
huynh đệ Lôi gia
đi về phía Khuyết Thành rồi,
thiết nghĩ là định về Ô Thác.
Bảo mật thám về đi,
không cần bám theo nữa.
Ngoài ra,
sai người mang
hai thi thể
đã chuẩn bị sẵn về kinh thành bàn giao.
Nói với thầy
huynh đệ Lôi gia đã chết.
Công tử, liệu Từ tướng có tin không?
Huynh đệ Lôi gia chỉ là
quân cờ bỏ đi không quan trọng thôi,
thầy sẽ không truy cứu sâu đâu.
Sài An Hỉ
mới là người quan trọng nhất.
Nhưng Sài An Hỉ
chủ động cắt đứt liên lạc,
rõ là muốn trốn đi,
e là muốn tìm
cũng phải mất một thời gian.
Chắc chắn Tiêu Giác
cũng đang điều tra chuyện này,
chúng ta nhanh mấy
cũng không nhanh hơn hắn.
Chẳng thà thuận thế mà làm,
chỉ cần theo dõi Tiêu Giác,
không lo không tìm được Sài An Hỉ.
Nếu Tiêu Giác tìm thấy
tung tích Sài An Hỉ trước,
liệu chúng ta có bị động không?
Nói sao thì Tiêu Giác
cũng là đô đốc Dịch Châu Vệ,
có nhiều hạn chế trong hành động,
chúng ta có thể giành lấy thời cơ,
tìm ra Sài An Hỉ trước.
Thế có cần phái người
theo dõi Hòa cô nương không?
Cô ấy thân thiết với Tiêu Giác,
có lẽ sẽ biết không ít thông tin.
Không cần,
cô ấy đã mời ta đến núi Bạch Nguyệt
uống rượu ngắm trăng.
Khi đó,
ta sẽ tìm cơ hội thăm dò.
Vào đi.
Dậy rồi à?
Mùi rượu nồng nặc quá.
Nào, bổn công tử
chuẩn bị canh giải rượu cho muội đây.
Đa tạ.
Xem ra muội
thích ngọc bội này thật,
tới giờ vẫn nắm chặt không buông.
Trình công tử,
tối qua ta không làm gì
vượt giới hạn chứ?
Sao lại thế được?
Muội hiểu chuyện lắm,
chỉ cho Hoài Cẩn
trải nghiệm cảm giác
làm cha khi còn trẻ,
có một đứa con gái ngoan
là thế nào thôi.
Cha.
Ta không phải cha cô.
Nhớ ra rồi à?
Cầm chắc đấy,
đây là phần thưởng Hoài Cẩn cho muội
sau khi muội đọc thuộc bài về đức hạnh.
Phần thưởng?
Là ta cướp lấy đúng không?
Hòa muội muội, muội hay thật.
Nhiều năm như vậy,
đây là lần đầu
ta thấy Hoài Cẩn chật vật như thế.
Thứ quý giá nhất
bị cướp đã đành,
còn phải xử lý hậu quả.
Thứ quý giá nhất?
Ta không
khiếm nhã
với đô đốc đấy chứ?
Sao lại thế được?
Muội nghĩ gì thế?
Lão già vạn năm như Hoài Cẩn...
Ta đang nói ngọc bội này.
Ngọc bội này
vốn có hai màu đen trắng,
là của hồi môn của cữu tổ mẫu ta.
Sau này
bà ấy sửa thành hai miếng ngọc bội.
Miếng màu trắng
cho đại ca hắn,
miếng màu đen thì cho Hoài Cẩn.
Ta nghe nói
miếng của đại ca hắn
đang ở chỗ đại tẩu.
Thế miếng của Hoài Cẩn...
Chết rồi, chết rồi, chết rồi.
Lần trước ta chém
cây đàn bảo bối của ngài ấy,
lần này lại cướp
ngọc bội bảo bối của thê tử tương lai.
Không được, ta phải trả lại.
Muội chưa uống canh mà.
Huynh tự uống đi.
Xong việc phủi áo rời đi,
công danh giấu kín chẳng ai hay.
Chào buổi sáng, đô đốc.
Đô đốc.
Đô đốc đang bận
công vụ à?
Có gì nói thẳng đi.
Đô đốc,
tối qua ta
uống nhiều quá, say mèm,
nên những gì ta nói
đều là nói linh tinh thôi.
Ta không nên gọi ngài là cha,
càng không nên cướp đồ của ngài.
Đô đốc, ngài rộng lượng
tha cho ta đi.
Ngài là phụ mẫu tái sinh của ta.
Không,
không phải, không phải, không phải.
Là
có ơn như tái sinh ta.
Đô đốc,
Sở đại nhân cầu kiến.
Cho hắn vào.
Sau này uống rượu ít thôi,
dù gì ngươi cũng là
người của Cửu Kỳ Doanh rồi,
nhận họ hàng bừa bãi trước mặt ta
thì thôi,
để mất mặt
trước người ngoài không hay đâu.
Tiêu đô đốc,
Hòa huynh.
Sở huynh.
Sở đại nhân đến thăm
là vì chuyện gì?
Hạ quan đến tìm Hòa huynh,
nhưng vừa nãy không thấy huynh ấy
ở phòng bên,
nghe nói đang ở chỗ đô đốc
nên đến quấy rầy.
Không ngờ
Sở đại nhân là người nóng vội thế.
Dù gì hạ quan và Hòa huynh
cũng là người quen cũ mà.
Vậy à?
Sở huynh đến tìm ta à?
Đúng thế,
sau khi nghe Hòa huynh
nhắc tới núi Bạch Nguyệt,
tại hạ luôn nghĩ về nơi đó.
Chỉ tiếc tối qua chưa đi được,
không biết tối nay
Hòa huynh có thời gian
đi cùng ta không?
Được thôi.
Đô đốc, vậy ta xin cáo từ.
Đô đốc.
Có tin của Sài An Hỉ rồi.
Phát hiện tung tích
của Sài An Hỉ ở Quý Dương.
Ưng Hương,
thu dọn hành lý,
lập tức khởi hành.
Chúng ta phải trừ khử Sài An Hỉ
trước Tiêu Giác.
Rõ.
Công tử,
ngài muốn viết thư cho Từ tướng à?
Không,
viết cho Hòa cô nương.
Ta đột nhiên thất hẹn,
cũng nên viết lá thư
xin lỗi cô ấy.
Thế lát nữa có cần thuộc hạ
sai người đến núi Bạch Nguyệt
giao cho Hòa cô nương không?
Tránh cho cô ấy phải đợi vô ích.
Lát nữa ta chào tạm biệt Tiêu Giác
sẽ giao thư cho hắn luôn,
nhờ hắn chuyển giúp ta.
Công tử muốn thăm dò Tiêu Giác?
Nhưng Tiêu Giác
đã biết Hòa cô nương là nữ tử,
còn che giấu giúp,
có lẽ hắn có ý với Hòa cô nương.
Nhận họ hàng bừa bãi trước mặt ta
thì thôi,
để mất mặt trước người ngoài
không hay đâu.
Đã thăm dò rồi.
Chúng ta rời đi đột ngột,
chắc chắn Tiêu Giác sẽ nghi ngờ.
Bức thư này
có thể kiếm việc cho hắn làm,
(Gửi Hòa Yến)
có lẽ
sẽ giúp chúng ta có thêm thời gian.
(Gửi Hòa Yến)
Biết ngay hắn chây ì không đi
là có mục đích mà.
Lấy cớ tuyên chỉ,
thực tế là để thăm dò tin tức
cho Từ Kính Phủ.
Bây giờ lại nghe được tin tức gì đó,
chạy đi Quý Dương ngay trong đêm rồi.
Hắn đi trước
cũng nằm trong dự kiến của ta.
Dù gì ta ở trong quân doanh,
không có lệnh điều động của bệ hạ
hoặc quân vụ khẩn cấp
thì không tiện tự ý rời đi.
Huống hồ,
Tiêu gia và vương nữ Mông Tắc
còn có ân oán cũ,
càng phải hành động ổn thỏa.
May mà tuy Quý Dương
thuộc lãnh thổ Đại Ngụy,
nhưng thực tế lại khá tách biệt.
Vương nữ Mông Tắc nắm quyền lớn,
người ngoài tới
mà không có mối quen biết
sẽ bị hạn chế đủ đường.
Hắn không tìm được Sài An Hỉ ngay đâu.
Phi Nô,
chuyện đổi thân phận
phải sắp xếp nhanh đi.
Rõ.
- Phi Nô huynh.
- Trình công tử.
Hoài Cẩn,
vừa nãy ta thấy Sở Chiêu đi rồi.
Hôm nay hắn hẹn Hòa muội muội đấy,
thế này thì
chắc còn chưa kịp tới gặp đâu.
Ta bảo này Hoài Cẩn,
đây là cơ hội trời ban đấy.
Nếu Hòa muội muội
có ý với Sở Chiêu thật,
bây giờ hắn lại thất hẹn.
Nói sao thì Hòa muội muội
cũng là cô nương,
suy nghĩ tinh tế, nhạy cảm,
lúc này càng cần người bầu bạn hơn.
Nếu người dịu dàng an ủi đôi câu,
chắc chắn có thể
nhân cơ hội mà chen vào.
Người cô ấy muốn gặp là Sở Chiêu.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪